- Tạo tài khoản PySimpleGui trên trang chủ https://www.pysimplegui.com/.
Sau đó sẽ được cấp License key.
- Dùng Visual Studio Code chạy file demokltn.py. Nhập License key được cấp.
- Ở giao diện SORT. Thay đổi các đường dẫn đến mô hình và video. Đối với tập dữ liệu là traffic (car+truck)
thì chọn model: best.pt, input video: demo1.mp4. Đối với tập dữ liệu camel thì chọn model: best_camel, input video: demo3.mp4
- Chọn select ROI và vẽ ROI muốn vẽ.
- Chọn Run.
- Ở giao diện SFSORT. Thay đổi các đường dẫn tương tự như SORT.
- Chọn select ROI và vẽ ROI muốn vẽ.
- Chọn Run. 